---
sidebar_position: 4
---

# Удалить блок
 Удаляет блок по ID


*Функция УдалитьБлок(Знач Токен, Знач ИДБлока) Экспорт*

  | Параметр | CLI опция | Тип | Назначение |
  |-|-|-|-|
  | Токен | --token | Строка | Токен |
  | ИДБлока | --block | Строка | ID блока |

  
  Вовзращаемое значение:   Соответствие Из КлючИЗначение - сериализованный JSON ответа от Notion

```bsl title="Пример кода"
	

	
```

```sh title="Пример команд CLI"
    
  oint notion УдалитьБлок --token %token% --block %block%

```


```json title="Результат"



```
